'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan, kita harus menghentikan Radha.
Dia akan membunuh Bhushan.
Apa yang dilakukan Radha benar.
Tidak ada yang akan menghentikannya.
Dia akan membunuh Bhushan.
Seseorang, tolong hentikan dia.
Mohan, biarkan aku pergi.
Di Sini.  - Radha!
Bhushan sudah selesai.
Mohan, lepaskan aku!
Radha, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sungguh pantas monster itu menumpangkan
tangan kotornya pada seorang wanita.
Radha!
Bukan hanya saya, dia juga mencoba
membuat marah kesopanan wanita lain.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Radha.
- Dia bahkan tidak akan mendapat tempat di neraka.
Maaf, ibu.  Tapi aku tidak bisa
membiarkanmu mengangkat tanganmu ke Radha.
Tinggalkan tanganku, Mohan.
Gadis ini tidak hanya
memukuli adikku.
Dia juga melontarkan tuduhan keji
dan menjijikkan terhadap kakakku.
Dia kehilangan muka di depan dunia.
Dan saya tidak akan mentolerir
hal itu, apa pun yang terjadi.
Tinggalkan tanganku.
Dia penipu, tidak jujur, dan
pembohong tingkat pertama.
Ya.
- Dia adalah wanita dengan moral yang longgar!
Bhushan.
Radha adalah pembohong.
Radha penipu.
Dia tidak jujur.
Namun Radha bukanlah
wanita yang tidak bermoral.
Hei, Mohan.  - Mohan.
Mohan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu menuduh Radha-ku
melakukan sesuatu yang begitu keji!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda punya niat buruk
tentang Radha, bukan?
Anda mencoba untuk berhubungan
intim dengan Radha saya, bukan?
aku akan membunuhmu.
Mohan, tidak.
Anda menyentuhnya
dengan tangan ini, kan?
Anda menyentuh Radha saya dengan tangan ini, kan?
- Mohan.
Aku akan mematahkan tanganmu.
TIDAK.
Bhushan.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Bhushan akan mati.  Lepaskan dia.
Mohan, kumohon.
Tolong lepaskan Bhushan.
Dia lebih tua bagimu.
Dia cabul.  Itu saja!
Usianya tidak masalah, Bu.
Dia mencoba untuk tidak menghormati Radha.
Aku akan membunuhnya untuk itu.
Mohan, tolong lepaskan pamannya.
Mohan, tolong biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Pamanmu akan mati.
Mohan.
Tinggalkan Bhushan demi Gungun.
Bhushan.
Bhushan, kamu baik-baik saja?
Bangun.  Ayo pulang.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mohan, aku bertanya padamu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda lupa bahwa dia adalah paman Anda
yang pangkuannya Anda mainkan saat kecil!
Anda sangat menghormatinya.
Anda menganggapnya idola Anda.
Tapi hari ini, kamu menghinanya
dan bahkan memukulnya!
Bu, dia seharusnya senang aku
baru saja memukulnya hari ini.
Mohan.
Jika tidak, laki-laki yang tidak
menghormati perempuan harus dibunuh.
Mohan.  - Ya, ibu.
Untungnya baginya,
Anda menyelamatkannya.
Kalau tidak, dia pasti
sudah mati hari ini.
Anda seharusnya malu.
Anda tidak menghormati
wanita, bukan?
Tapi seorang wanita
menyelamatkan hidupmu hari ini.
Sejujurnya aku malu
pada diriku sendiri bu,
karena mengidolakannya
selama bertahun-tahun.
Ia bahkan bukan manusia,
apalagi idola seseorang.
Mohan, kamu salah paham.
Radha berbohong.
Saya sangat menghormati wanita.
Saya menjalankan organisasi
untuk menyelamatkan perempuan.
Diam.  Aku bersumpah demi Gungun.
Aku akan menghancurkan wajahmu.
Wanita akan mendapat manfaat paling
besar ketika Anda meninggalkan dunia ini.
Jika Anda mengucapkan sepatah
kata pun, saya akan mewujudkannya.
Mohan, maukah kamu memukul paman saja?
Atau maukah kamu mengangkat
tanganmu ke arahku juga?
Damini.
- Tidak, ibu.  Saya akan mengatakan yang sebenarnya hari ini.
Radha berbohong setiap hari.
Namun, Anda mempercayai Radha
alih-alih mempercayai pamannya, Mohan!
Ya.  Damini benar.
Lihat, Bhushan.  Anda tidak
perlu mengklarifikasi apa pun.
Radha, penyihir itu...
Dia selalu menciptakan drama.
Dia penipu dan licik.
Entah apa lagi gadis ini.
aku memberitahumu.
Dialah yang seharusnya dipukuli.
Dia memainkan permainan
paling kotornya kali ini.
Dia mengincar pamannya karena
Mohan tidak memberikan perhatiannya.
Damini, jaga lidahmu!
Anda berbicara
tentang ibu Gungun
Dan...
Dan istriku.
"Radha Mohan."
Orang-orang benar.
Seorang anak laki-laki adalah
milik ibunya sampai dia menikah.
Bahkan Mohan pun tertipu
oleh kebohongan Radha hari ini.
Mama,
jika mempercayai apa
yang benar dan memihaknya
sedang jatuh ke dalam perangkap,
maka aku telah jatuh ke dalam perangkapnya.
Tahukah kamu kapan aku percaya padanya?
Dia menatap mataku dan
berkata langsung dari hatinya
bahwa aku harus menjadi
kekuatannya, bukan kelemahannya.
Dia meminta saya untuk mendukungnya,
tidak menentangnya.
'Radha tidak lengkap tanpa Mohan.'
'Dan apa yang akan saya lakukan hari ini...'
'Jika aku membutuhkan bantuanmu
dalam hal itu, mohon jadilah kekuatanku.'
"Sama seperti biasanya."
'Dan sebelum kamu menghentikanku,
lihatlah sekeliling, Mohan.'
'Kamu akan menemukan semua
jawabannya di mata orang-orang terdekatmu.'
Wah, Radha.
Saya harus mengakui.
Kamu luar biasa.
Saya selalu berkata
bahwa caramu menikah
dengan Mohan itu salah, tapi...
Tapi niatmu tidak salah.
Tapi hari ini, saya menyadari
betapa salahnya saya.
Anak saya tidak pernah berdebat dengan saya.
Dia tidak akan pernah menentangku.
Hari ini, dia menentangku.
Dia dulu mengidolakan pamannya.
Dia dulu sangat menghormatinya.
Dia mempermalukan pamannya hari ini.
Wah, Radha!
Luar biasa.
Anda hancur
keluarga kami hari ini.
Ibu, aku hanya...
- Tidak, Radha.
Tidak ada gunanya mencoba
meyakinkan seseorang
yang tidak bisa melihat alasannya.
Tidak peduli betapa sulitnya
mencoba menjelaskannya,
tidak ada yang bisa melihat
kebenaran di matamu.
Oke, ibu.
Anda tidak menyukai Radha, kan?
Dia adalah menantu perempuanmu.
Tapi bagaimana dengan putrimu?
Anda menyukainya, bukan?
Kamu mencintainya.
Tidak bisakah kamu melihat
kebenaran di matanya?
Bisakah kamu tidak merasakan sakitnya?
Kenapa, ibu?
Itu sudah cukup.
Saya datang ke sini untuk
merayakan Holi bersama keluarga saya.
Bukan untuk dipermalukan atau dituduh.
Saya tidak akan tinggal di sini
bahkan untuk sesaat pun sekarang.
saya akan pergi.
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang terjadi, Ketki?
Ketki, tolong angkat bicara.
Ketki...
Maafkan aku, Ketki.
Aku tidak mengerti
rasa sakitmu, Ketki.
Saat kamu mengikatkan rakhi
untukku, aku berjanji padamu
bahwa aku akan menjauhkanmu
dari rasa sakit dan penderitaan.
Aku tidak bisa memenuhi
tugasku sebagai saudaramu.
Maafkan aku, Ketki.
Pria ini adalah monster!
Dia monster!
Ketki berani melawanku hari ini.
Aku harus meninggalkan tempat ini
dengan tenang.  Sebaiknya aku segera pergi.